我老婆以前脸上很容易发痘痘但最近大幅好转
不对大幅好转这个词用轻了应该可以不客气的说从她青春期开始困扰她近20年的
问题已经基本解决了被我解决了难得自豪一下
我判断大概率98%以上的可能确实是被我解决的所以觉得可以来试着分享一下
还是老规矩避免挨骂先说结论具体的比较复杂后面慢慢说先说主要让她做到的三点吧第一
点是防晒相对极致的物理防晒但这一点不是光针对痘痘而是为了让她皮肤健康度整体
提升第二是让她忌口避免摄入过多的甜食和鲜奶她以前奶茶和咖啡都喝很多
奶茶虽然她喝的都是无糖的但是她喝的奶茶里面放的都是鲜奶而不是纸纸末
然后咖啡喝的都是拿体也是大量的鲜奶
就是有些人喝很多鲜奶有些人一喝鲜奶就容易发痘痘
我不确定她是不是但是我想的就是让她先停下来看看看看情况再说反正这一点很容易验证
最后就是补充了一些维生素和微量元素其中维生素A是重点
维生素A是维持具体的大家可以自己查相关性极强
然后根据我对她的了解维生素A她肯定是缺的
但这个维生素我建议她通过食补来补充
任务要求就是每个月吃一两次猪肝通常我会陪她一起吃就外面吃饭的时候偶尔点一个炒猪肝就行这个
东西不能多吃维生素A是很容易过量中毒的同为脂溶性维生素Va比Vd要更危险安全
窗口更窄
然后就是维生素B组
B组复合维生素我让她吃的是补剂因为这个要靠食物吃全面吃够的难度有点大
吃复合鼻足的补剂这个我自己踩过坑因为我以前买的都是药店里的小白瓶
后来检查发现我体内缺少好几种鼻足维生素然后才意识到
小白瓶的鼻足腹围里缺的有
缺好几样缺的有点狠后来我自己吃的是活性的复合维生素B组那个复合微微就比
较娇气就平时放在冰箱里我让她跟我一起吃刚开始每天一粒持续了两周然后现在就让她隔三差五
的吃一粒就行了又想起来就吃想不起来就算球反正体内处备够了就不差那点
多吃了可能还会有副作用大家记住啊
任何东西多了都有副作用无论是补充营养还是运动还是睡眠适量最重要
还有就是我最推崇的维生素D维敌对于皮肤的作用大家自己查我就不多说了说太细的话我这条视频的时间可能会
比电影还长
这条文件方面主要是补美刚开始是纯甘酸美和某种三合一美一起吃现在是甘酸美吃完了只吃三合一美这个
原因后面再说吧还有一个微量元素就是体那个倒不是我刻意让她补的而是有一个益生菌里自带的主
要的大概就是这些好接下来我就开始续导了想到什么说什么
首先是我老婆这个人她哪都好就是脸上容易长痘痘而且严重程度相当高
反正在我接触的所有人里面她痘痘的严重程度可以排名第二吧
刚开始我以为青春痘可能过几年就自己消掉了
我认识的时候她才大二后来我发现她的青春特别持久
我们都是93年的通灵今年虚岁34
青春期怎么看都应该过了但她的脸只要不管青春期还是照样发着发得很厉害很旺盛的发
可能真的是迟到的青春是持久的青春吧她告诉我在她成长的过程中上海各个三甲医院的皮肤科她去了几
十次肯定是有的各种药膏还有什么红蓝光照射还有手动用针去挑开
清理痘痘粉刺她都试过没用好一阵就又发出来了
然后工作以后她的手头宽裕了她也去过很多次医美机构做的是什么我有点忘了反正是全脸都要用针
戳的然后注射什么东西消炎好像是叫消炎水光
效果不错但每隔几个月就要去做一次价格不菲然后回来的时候满脸通红好像脸上还能看到细明的针孔蛮吓人的
前几年她就是靠医美项目维持皮肤状态直到几个月前她给我看了一个
好像是黄金微珍的套餐她想买她当时已经有段时间没在脸上扎针了所以痘痘又开始复发
我这个阶段刚好就比较空闲就没有急着答应她而是顺手去查了一些资料
查了以后我发现这类项目因为是有创操作肯定是会破坏皮肤屏障红整的对于像她这种真正意义上的
敏感及风险其实比她想象中要大不少我其实是一个比较厌恶风险的人如果有些事情的潜在风险
明摆着就比明面上说的要高出很多那么我想最好能避免就避免况且这两年来我自己的很多身
体问题最后发现都能通过一些非常简单的常识性的方法去解决
那么我就想她的皮肤问题是不是也能用类似的方法解决
然后我就跟她开玩笑我说你不如把这个费用给我
我可以给你出一整套风险更可控的治疗方案管理饮食然后但去医院做检测还能实时监测你的恢复情况
性价比明显更高只要你愿意听我的去做就行很神奇的她同意了
其实我老婆以前没有这么相信我的她这两年她是眼睁睁的看着我的身体越来越好并且我分享的经验在网上居然
能得到很多人的认可于是她就更相信我了
收钱当然是开玩笑的我当时是这样想的就这种项目做一次几千三次大概就一万左右了
但如果把痘痘当做一个要攻克的难题要砸资金那么这笔资金砸在这里真的是效益
最大化的吗感觉好像不是
我觉得有很多更好的选择
其实如果大家关注健康问题喜欢查资料的话你们很快就会发现几乎所有对健康有益的事情都会某种
程度体现在皮肤上比方说多喝水多睡觉补充营养适当的运动等等
如果你们有人尝试在一段时间内这样做了你会明显的感觉到身体更舒服的同时皮肤也明显变得更好了
就皮肤问题更像是整体健康问题的显化就所有复杂的化学反应发生在体内然后皮肤更像是一个显示品
把它投射出来身体内部出了问题皮肤会表现出一部分那么按照这个逻辑只要让身体更健 康
那么同样一笔钱直接砸在改善健康这件事情上会怎么样
我只是想象了一下我就觉得这件事情的投入产出比明显比只针对皮囊做外部修复来的更好好
得多它有点像是股票的戴维斯双击或者简单一点更像是一键双雕实际上肯定比一键双雕更好如果
说某些医院或者医美机构的项目能短时间内销掉都算是一键一雕
那么从调整健康入手更像是一键一百雕完全不是一个等量级的事情
如果把它当成一个投资项目那么这个项目吊爆了因为风险很低收益却特别高
而且你资金投入进去是马上就会有产出的就是这个项目很饥渴它很需要钱因为平时也没怎么给它砸钱但
它很需要钱而另外有些项目虽然很好但可能根本就不需要钱就像茅台这种公司你给它很多钱它也不知如何是好只能
分红再分出去
跑题了是吧收我发现这个视频好长
关键是我觉得说不完
光是平时让它吃什么就有好多好多内容给你说
我想想怎么能压缩一下把我想说的说完算了要不分上下两期吧如果有人想听的话我下期就接着
说就这样